Repository: OrchardCMS/OrchardCore.Translations
Catalog: Localization/*/OrchardCore.po
Languages: zh_hans

# OrchardCore.Environment.Shell.Removing.ShellRemovalManager
source: The tenant should not be the '{0}' tenant.
zh_hans: 租户不应该是 '{0}' 的租户。

# OrchardCore.Environment.Shell.Removing.ShellRemovalManager
source: The tenant '{0}' should be 'Disabled' or 'Uninitialized'.
zh_hans: 租户'{0}'应该'禁用'或'未初始化'。

# OrchardCore.Environment.Shell.Removing.ShellRemovalManager
source: Failed to create a 'ShellContext' before removing the tenant.
zh_hans: 在移除租户之前创建一个 'ShellContext' 失败。

# OrchardCore.Environment.Shell.Removing.ShellRemovalManager
source: Failed to acquire a lock before executing the tenant handlers.
zh_hans: 无法在执行租户处理器之前获得锁。

# OrchardCore.Environment.Shell.Removing.ShellRemovalManager
source: Failed to execute the tenant handler '{0}'.
zh_hans: 无法执行租户处理程序'{0}

# OrchardCore.Environment.Shell.Removing.ShellRemovalManager
source: Failed to acquire a lock before executing the host handlers.
zh_hans: 无法在执行主机处理器之前获得锁。

# OrchardCore.Environment.Shell.Removing.ShellRemovalManager
source: Failed to execute the host handler '{0}'.
zh_hans: 无法执行主机处理程序'{0}'。

# OrchardCore.Environment.Shell.Removing.ShellSettingsRemovingHandler
source: Failed to remove the shell settings.
zh_hans: 删除 shell 设置失败。

# OrchardCore.Environment.Shell.Removing.ShellSiteFolderRemovingHandler
source: Failed to remove the site folder '{0}'.
zh_hans: 无法删除站点文件夹 '{0}'。

# OrchardCore.Environment.Shell.Removing.ShellWebRootRemovingHandler
source: Failed to remove the web root folder '{0}'.
zh_hans: 无法删除站点文件夹 '{0}'。
